<h2>¡Hola!</h2>

    Somos un equipo de arquitectos jóvenes apasionados por crear espacios únicos y significativos.
    Nuestro estudio se caracteriza por la búsqueda permanente de integración armoniosa de la arquitectura con el paisaje. Creemos en la fuerza de la simplicidad y la síntesis, filtrando nuestras ideas hasta su esencia para lograr una arquitectura clara y contundente.
    Diseñar edificios con personalidad, que cuenten una historia propia, infundiendo carácter y vida en cada proyecto para quienes los habitan y visitan es nuestra misión principal.
    Además, nos apasiona la investigación y la experimentación, constantemente explorando y probando nuevas ideas y técnicas para encontrar formas innovadoras de abordar la arquitectura.

<div class="team-member">
    <h3>Arq. María José Vera Scavenius</h3>
    <h4>
        Nació el 1 de Mayo de 1996 en Encarnación, Paraguay
        Arquitecta de la Universidad Católica Nuestra Señora de la Asunción Campus Itapúa – Año 2023
    </h4>
</div>

<div class="team-member">
    <h3>Arq. Martín José Villalba Lovera</h3>
    <h4>
        Nació el 18 de Julio de 1996 en Encarnación, Paraguay
        Arquitecto de la Universidad Católica Nuestra Señora de la Asunción Campus Itapúa – Año 2021
    </h4>
</div>