<h3>Memoria Descriptiva</h3>

El proyecto consiste en un edificio de dos plantas, donde se desarrollan una clínica odontológica en planta baja y una estación de radio en planta alta. El edificio se concibió a partir de la integración de la biofilia en arquitectura, buscando crear espacios que estuvieran en armonía con el entorno natural y que permitieran a los usuarios conectarse con la naturaleza.
Se implementaron parasoles de ladrillo común y parasoles de madera para mitigar las condiciones climáticas de la zona y generar jardines que ambientan los espacios. El diseño del edificio busca fomentar la salud y el bienestar de los usuarios y proporcionar un espacio adecuado para ambos usos.

<h3>Ubicación</h3>

Mayor Otaño - Itapúa - Paraguay
<h3>Superficie</h3>

340m2
<h3>Año</h3>

2023
<h3>Proyectistas</h3>

Arq. Martín José Villalba Lovera

Arq. María José Vera Scavenius
