<h3>Memoria Descriptiva</h3>

El proyecto se encuentra en el Barrio Santa María, en la ciudad de Encarnación, ubicado en un sector periférico de baja densidad poblacional, rodeado de plantaciones agrícolas.
Diseñado para una pareja amante de las plantas y la tranquilidad, cuyos hijos mayores ya no viven en casa, el proyecto se basa en las necesidades de esta familia de dos miembros trabajadores. Al residir en un barrio prácticamente dormitorio, la seguridad y la reducción de gastos en ambientación eran aspectos cruciales. Por ello, el diseño de la vivienda incluye un patio interior como pauta principal del diseño. Este patio interior permite a los residentes disfrutar de un espacio al aire libre sin salir de la seguridad de su hogar. Además, cumple diversas funciones: organiza los espacios, proporciona luz solar y ventilación a la casa, y crea un ambiente armónico y único dentro de la vivienda.
Dado que se trata de una familia pequeña, la optimización de los espacios era fundamental. Por ello, se diseñaron áreas versátiles, como el garaje, que puede transformarse en quincho y se encuentra vinculado de manera directa con la sala de estar principal y la cocina comedor interior, separados únicamente por una puerta ventana. Este espacio multifuncional está cubierto por un pergolado cubierto con plantas de mburukuja, dándole protagonismo a ese espacio.
Además de ser amantes de las plantas, la pareja disfruta de la vida de campo y los animales. Un pedido particular de la familia fue incluir un gallinero y huertas de hortalizas. Por esta razón, el diseño paisajístico contempla módulos circulares que contienen pequeñas huertas, así como módulos de gallineros ubicados en el muro perimetral al fondo del terreno. Esta disposición permite que los gallineros no interrumpan el paisaje, manteniendo una estética armoniosa.

<h3>Ubicación</h3>

Encarnación - Itapúa - Paraguay
<h3>Superficie</h3>

125m2
<h3>Año</h3>

2019
<h3>Proyectistas</h3>

Arq. Martín José Villalba Lovera

Arq. María José Vera Scavenius
